Napisz aplikację z zastosowaniem JDBC, która pozwoli obsłużyć proces rejestracji pacjentów w przychodni. 
Program powinien obsłużyć:
- dane osobowe pacjentów
- dane lekarzy
- pokoje przyjęć
- godziny przyjęć
- limity przyjęć
- zarejestrowane wizyty
- zakończone wizyty


//Program systemu rejestracji pacjentó  wprzychodni 
Pancjeni do lekarzy
//Kilku lekarzy, w ciągu tygodnia godziny przyjęć np co 20 min, i określona ilość

W określonych dniach tygodniach, w określonych gofdiznach z interwałęm
plus Limit przyjęć np 10/20 

//Po wizycie - Lekarz zapisuje wynik wizyty - Zalecenie
//Jeśli pacjent nie przyszedł, witytat
//Odwoływanie rejestracji - administracyjnie - aplikacja obługiwana przez panią przy telefonie 
//Lekarz widzi bedąc w pracy, kto jest zapisany 
//Inna zakładka/inny panel - Panel Lekarza, przypisane wityty  zakończona z zaleceniem, zakończona - pacjent się nie pojawil

//Panel Rejestratora
Umożliwienie rejestracji oraz wskazania ze rejestracja sie odbyła i że są zalecenia poo wizycie 

//APLIKACJA na SQLite
- jar na driver sql'owy
- plugin deuWiwer - z poziomu ecllipsa plugin
- plugin do Firefoxa 
- aplikacja stojaca osopno/pluIn do przeglądarki
- shcemat bazydanych - poleceniem create - 
- na inteniejacej sqlitowej bazie danych

STANDARDOWY SPOSobów
 - klejenie Stringów
- zapytania prepared statement
definiowanie użytownikowi zapytanie, tawiajac znaki zapytania, 
setami wrzucic wartosci i odpalić


//Dodawanie lekarzy
SQL injection - parametr w zapytania, który paramater moze być stringiem i zagnieżdżone zapytanie danych
SQL select .. from ... where ? (miejsce na wklejenie danych)
Polecenia przygotowane wlejaja wartość, a nie dowolny cia znakó

ZAPYTANIA PRZYGOTOWANE 
UWAGA!!!!!!!!!!!!!!!!
- brak zagnieżdżeń !!!!!!!!!!!!!!!!!!







